《斗破苍穹》全集

作者：天蚕土豆

声明:本书由酷书网(www.Kusuu.net)网友收集整理于网络,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

感谢您在【酷书网】下载小说，祝您阅读愉快，记住要好好爱护您的眼睛，别让它太累了哦！！！

简介

三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

年仅15岁的萧家废物，于此地，立下了誓言，从今以后便一步步走向斗气大陆巅峰！

这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气！

想要知道异界的斗气在发展到巅峰之后是何种境地吗？

等级制度：一至九段斗之气，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，（半圣）斗圣，斗帝

第1章 陨落的天才

“斗之力，三段！”

望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛……


第2章 斗气大陆

月如银盘，漫天繁星。

山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那淡淡的苦涩在嘴中弥漫开来……


第3章 客人

床榻之上，少年闭目盘腿而坐，双手在身前摆出奇异的手印，胸膛轻微起伏，一呼一吸间，形成完美的循环，而在气息循环间，有着淡淡的白色气流顺着口鼻，钻入了体内，温养着骨骼与肉体。


第4章 云岚宗

大厅中，萧战以及三位长老，正在颇为热切的与那位陌生老者交谈着，不过这位老者似乎有什么难以启齿的事情一般，每每到口的话语，都将会有些无奈的咽了回去，而每当这个时候，一旁的娇贵少女，都是忍不住的横了老者一眼……


第5章 测试章节1
测试章节 测试章节测试章节 测试章节测试章节测试章节测试章节测试章节测试章节

第6章 测试章节2
测试章节 测试章节测试章节 测试章节测试章节测试章节测试章节测试章节测试章节